6. Реализуйте конвертор валют. Пользователь вводит доллары, программа переводит в евро. 
Курс валюты храните в константе.


7. Пользователь указывает объем флешки в Гб. Программа
должна посчитать сколько файлов размером в 820 Мб помещается на флешку.


8. Пользователь вводит сумму денег в кошельке и цену одной
шоколадки. Программа выводит сколько шоколадок может
купить пользователь и сколько сдачи у него останется.


9. Запросите у пользователя трехзначное число и выведите
его задом наперед. Для решения задачи вам понадобится
оператор % (остаток от деления).


10. Запросите у пользователя целое число и выведите в ответ,
четное число или нет. В задании используйте логические
операторы. В задании не надо использовать if или switch.